1.Трябва да се свършат n на брой задачи, които са зависими помежду си в общия случай
, т.е. за да свършим задача с номер j, непременно трябва да сме свършили задача с номер i преди това.
Да се определи последователност на извършване на дадените задачи, ако имаме информация за зависимостите между тях.
Като вход получаваме броя на задачите и двойки числа i и j,  за всяка от които знаем, че означава следното:
задача i трябва да бъде свършена преди задача j.

2. След коледните и новогодишните празници, фирма провела анкета сред служителите си,
като им задала въпрос къде са прекарали празниците. Резултатите от анкетата са в следния формат:

<nameI> : <placeI1> [, <placeI2>, <placeI3>, ... , <placeIN>] ,
<nameI>, <placeIJ> - стрингове.

Имайки тези данни, задачата е да се определи най-посещаваното от служителите на фирмата място.
